-- Id - ид, автоключ
-- name - наименование блюда
-- type_group_id - ид группы (1- Утро, 2- день, 3- вечер)
-- start_date - День, в который работает данное блюдо
-- dw - день недели, используемый для подгрузки
-- sub_group_id - подгруппа (солёные, сладкие, жаренное и т.д.)
-- data_info - меню в json
create table
  MenuSheduler(
  id primary key,
  name varchar(200),
  type_group_id int,
  start_date date,
  dw_value int,
  sub_group_id int,
  data_info text);


На каждом этапе предусмотреть распределение ролей. Кто из людей чем будет заниматься.
Роли смешанные, поэтому каждый может взять подходящую роль.
Любой человек может вносить корректировки в код для оптимизации кода и процессов исполнения
Роли:
  1) Написание основного функционала
  2) Написание библиотек и методов и отдельных классов
  3) Визуализатор - работа с формой, дизайн, нейминг элементов для использования в коде
  4) Документирование процесса разработки и тестирования.

  1 Этап:
    1) Формирование дефолтного запуска проекта.
    2) Проектирование необходимых таблиц для исполнения ТЗ
    3) Продумывание архитектуры и связей между таблицами (Запросы в бд должны быть максимально простыми, не нагруженными, лаконичными и понятными со своими связями)
    4) Подготовить документ, описывающий действующую архитектуру проекта и её изменения.
    5) Создание необходимых миграций sql запросов к бд.
    6) Проверка проекта, пересборка или новая сборка для проверки выполнения всех миграций.
  2 Этап:
    1) На форме добавления булевого элемента (под галку), который будет переключать режимы: Если включено, то можно выбрать конкретную дату. Если отключено, то выбор идёт дня недели.
    2) Добавление дополнительного функционала - эдита с выбором конкретного, сформированного меню в рамках самого сайта
    3) Создание отдельного абстрактного класса Menu, в котором будут сборка select запроса с фильтрами, исхохдя из выбора на странице
    4) Добавление обработчиков в случае, если не выбрано меню.
    5) тестирование 2 этапа. 
      а) Создание тест кейсов
      б) Прогон тест кейсов
      в) Документирование
  3 Этап:
    1) Добавить к имеющемуся функционалу возможность выбора подгруппы (меню день, меню - обед - меню - вечер)
    2) Добавить к имеющемуся функционалу возможность выбора фильтра (сладкое, солёноё, жаренное, вареное, алкоголь и прочее)
    3) Создание соответствующих методов со сборкой sql запроса для фильтрации нужных элементов.
    4) Создание функционала, который позволяет собирать из блюд единое меню и записывать это меню в БД
    5) Добавить возможность удаления любого меню из бд
    6) Реализовать функционал возможности редактирования и замены блюда в рамках меню,, путём перезаписывания JSON данных в бд.
  4 Этап:
    1) Создание тест кейсов
    2) Тестирование тест кейсов
    3) Документирование информации
    4) Полноценная сборка проекта под функциональное и проверочное тестирование (условный прод).
    5) Проведение функционального тестирования после сборки.
    6) Написание итоговой документации для сдачи групповой работы.